這是人人都會遇見的 十分尋常的
只屬於我們的故事
嘿咻
蘿蔔 蘿蔔 蘿蔔好吃超喜歡
胡蘿蔔
白菜
大家都是好朋友
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
田地 車站 嘿呀村
像雪一樣翩翩落下的蘿蔔泥好好吃
清清爽爽 超喜歡
哎呀 狐丸
您好
今天也很有精神呢
不嫌棄的話把這個拿上吧
哇 謝謝
阿姨的蜂鬥菜超好吃 超元氣
該回家了 蘿蔔太棒啦
唱歌即刻出道
次世代藝人甄選會
初選合格通知
媽媽
媽媽 我收到合格通知了
哎呀 狐丸 你通過甄選了嗎
真是太好了
嗯 雖然這還只是初選
是啊 狐丸通過甄選了
你在跟誰說話啊
那狐丸也能上電視了吧
現在說這個還太早了 奶奶
我只是通過初選而已
沒錯沒錯 她會上電視的
太早啦
真是的
對了 甄選的會場在MIDI CITY的下北澤
是大城市MIDI CITY嗎 真讓人懷念啊
奶奶去過那裡嗎
是啊
我以前去那邊打過工 陪那些城裡人跳舞
把他們教訓得服服帖帖的
不過 那裡還真是遠啊
坐火車要兩天呢
要兩天嗎
現在的電車半天就能到了吧
坐首班車應該能趕上甄選會吧
嗯 那明天得早起了呢
哎呀 爸爸怎麼了
你吃好了嗎
媽媽 爸爸是不是有點奇怪啊
誰知道
說起來 我跟爺爺也是在MIDI CITY認識的呢
是嗎
是啊 那邊人口密集 你會遇到很多人的
這就是大城市MIDI CITY
爺爺在天之靈也會保佑你的
嗯 爺爺要保佑我啊
我還活著呢
我看看
好 一切都準備好了
好好睡一覺迎接明天吧
睡不著
感覺會有好事發生呢
好 加油吧
怎麼回事
狐丸 到宇宙中展翅翱翔吧
嘿呀村之星 狐丸
狐丸萬歲
狐丸 加油啊
怎麼了這是
狐丸 到宇宙中展翅翱翔吧
我為什麼要去宇宙
媽媽 這是怎麼回事
是這樣 那通電話之後
是啊 狐丸通過甄選了
狐丸要上電視了
這麼厲害啊 是什麼節目啊
就是那個吧 電影什麼的
狐丸好像要拍電影了
真的嗎 厲害了 能拿個奧斯卡獎了吧
奧斯卡獎
你不知道嗎 就是金閃閃賊厲害的那個
是小金人嗎 那可是世界級別的大獎啊
狐丸要成為世界級的石油王了
真厲害啊
狐丸覺得這個世界太小了 準備移居宇宙了
我只是去MIDI CITY參加個甄選會而已啊
也是哈 哎呀就這樣吧
甄選會通行證帶好了嗎
嗯 帶好了
路上小心哦
那我出發了哦
狐丸 這個給你
味噌飯團 留著肚子餓的時候吃吧
謝謝媽媽
注意身體哦
爸爸呢
對啊他怎麼不在呢
是這樣啊
狐丸
去給MIDI CITY的傢伙們一點顏色瞧瞧
嗯 我會加油的
我走了 爺爺
我還活著呢
開往MIDI CITY的列車即將發車
終於要出發了
比往常更加蔚藍
這片嶄新的天空如此耀眼
因為心裡不只有寂寞
漁業豐收
風吹拂著瀏海
向等待雪融的早上說再見
在忙碌的日子裡
找尋著什麼
懷抱著珍貴的想法
向前邁進就好了
快想起來吧
無數次夢到過的 未知之地
會有什麼在等待我們
與別樣旅程相遇的季節
新的故事開始了
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
前方到站下北澤 下北澤
是大城市啊
我真的來了啊
好 加油吧
那個 不好意思
我看不到地圖了
對 對不起
那個
累死我了
人也太多了吧
不行不行 我得振作點
好
白色起跑線
嗯 二位都非常棒
黛露敏的貝斯充滿力量 很帥氣
謝謝
姬子的吉他也十分專業
咦 不練了嗎
已經到時間了
這樣啊 真遺憾
雖然不明顯 但我們還是有在進步的
我也這麼認為 魯芙優小姐
叫我魯芙優就好啦 我們是隊友嘛
我也可以叫你姬子嗎
好的 魯芙優小姐
真是的
那我們來取愛稱吧
取個輕鬆可愛的愛稱
黛露敏的話 叫黛露露感覺好普通呢
那就叫露黛黛怎麼樣
叫我黛露敏就可以了
不行嗎
那我的愛稱呢 有什麼好想法嗎
炸高粱
就是高粱天婦羅
吃起來感覺脆脆的 很有元氣
脆脆的 很有元氣
感覺怎麼樣
叔叔
在這裡就叫我老大吧
好吧好吧
你看她們怎麼樣
姬子小姐的愛稱嗎
她們人都不壞 也很有幹勁
做事認真 練習也很上心
哎呀呀 還真是高高在上的態度呢
不是這樣的
為什麼讓我組樂隊啊
我是因為你的建議才跟她們組隊的
但說實話 我自己做音樂也沒關係
反而還會更輕鬆
你現在說話可真是厲害了啊
你當時哭著跟我說想要離開家獨自生活
感覺已經是很久遠的事了啊
我才沒哭呢
真可怕真可怕
買吉他時腼腆著臉賒帳 還說一定會還我錢
當初那個可愛的姬子已經不復存在了啊
我才沒有腼腆著臉
我沒有
總之你先在這個隊裡堅持做下去吧
為什麼啊
可能因為事情不太妙吧
不懂你在說什麼
姬子
你的愛稱 小姬和姬姬和紅白魚板
你覺得哪個好呢
叫我姬子就行了
太普通了吧
黛露露也喜歡可愛的吧
我叫黛露敏
你們的都好普通啊
你們要不要考慮直接去街頭演出啊
街頭演出
不過 還好今天不是滿月
其實我一看到滿月 人格就會發生改變
因為
我是狼族嘛
原來如此
是這樣啊
咦 我以為你會很驚訝呢
不會 這都是小事
小事是嗎
薄荷惡魔鬼龍族的人說話就是不一樣啊
我說錯了嗎
沒有 你說得對
你的角是硬的嗎
真是的
突然叫我組樂隊 我真有些不適應
自己一個人 會更輕鬆的
偶爾跟大家合奏的話倒還可以
畢竟
總之你先在這個隊裡堅持做下去吧
為什麼啊
可能因為事情不太妙吧
事情不太妙
什麼意思啊
姬子
我們要不要去街頭演出啊
去吧 老大都這麼說了
這個決定太草率了吧
只唱一首 這是我這輩子終極無敵壓箱底的心願了
不行嗎
可是 我們還
怎麼了
怎麼了怎麼了
「唱歌即刻出道
藝人甄選會」啊
而且好像沒有這張紙就不能入場
這是別人弄丟的吧
失主一定很著急
怎麼辦
唱歌即刻出道
藝人甄選會的合格通知丟在這裡了哦
喂 你在幹嘛
失主發現自己丟東西就會順著路找回來吧
是啊
可是 對方也不知道它被我們撿走了啊
唱歌即刻出道 藝人甄選會
真是的
累死了
是啊
我們得想辦法把失物招領的消息發佈出去
果然還得我來
別喊了
我知道了 我們去街頭演出吧
只要在街頭演奏 對方就一定會被音樂吸引過來的
原來如此
不 我反對
這可是「唱歌即刻出道 藝人甄選會」的合格者啊
我說啊
你也說點什麼勸勸她吧
黛露敏隨時都可以
姬子
這裡還沒有收到過文件類的失物呢
是這樣嗎
它對我來說很重要的
很重要啊 這下頭疼了
說不定會被別人撿到
今天已經很晚了 你先回家 明天再來可以嗎
都壓扁了
媽媽做的飯團 就是好吃啊
好 要加油啦
夢想實現的地方
向著明天 Oh…
永不停息
鼓足力氣踢飛那顆石子
與無聊的日子說再見
寄託所有希望
脫下睡衣
向著自己的未來進發吧
明天總是這樣
誰都無法預料
冒險的開始
（加油 加油）
夢想實現的地方
唱響我們的歌
向著未知的世界與明天進發
出發吧 Oh…
出發吧 永不停息
每當猶豫的時候
就會回想起
那一天的夢想
情緒不斷高漲
不要害怕 沒有不能實現的夢想
你不是一個人
我們已經走到了這一步
你也要唱嗎
（加油 加油）
我會為你而唱
一直到聲嘶力竭
再一次來到那個地方
出發吧 Oh…
出發吧 （Oh Oh Oh）
（加油 加油）
夢想實現的地方
唱響我們的歌
向著未知的世界與明天進發
出發吧 Oh…
出發吧 永不停息
永不停息
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
突然就跟大家一起搖滾起來了
大城市就是厲害
這跟大城市沒關係吧
下週 姬子小姐身上 會發生大事
發生什麼大事啊
這是 有事件了
下一集 呼聲與回應
等等 事件是什麼啦